# AT_arc099_d [ARC099F] Eating Symbols Hard

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc099/tasks/arc099_d

高橋君は，いつも頭の中に，長さ $ 2\ \times\ 10^9\ +\ 1 $ の整数列 $ A\ =\ (A_{-10^9},\ A_{-10^9\ +\ 1},\ ...,\ A_{10^9\ -\ 1},\ A_{10^9}) $ と，整数 $ P $ を思い浮かべています．

はじめ，高橋君が思い浮かべている整数列 $ A $ のすべての要素は $ 0 $ です． また，整数 $ P $ の値は $ 0 $ です．

高橋君は，`+`, `-`, `>`, `<` の記号を食べると，それぞれ次のように思い浮かべている整数列 $ A $，整数 $ P $ が変化します：

- `+` を食べた場合，$ A_P $ の値が $ 1 $ 大きくなる．
- `-` を食べた場合，$ A_P $ の値が $ 1 $ 小さくなる．
- `>` を食べた場合，$ P $ の値が $ 1 $ 大きくなる．
- `<` を食べた場合，$ P $ の値が $ 1 $ 小さくなる．

高橋君は，長さ $ N $ の文字列 $ S $ を持っています．$ S $ の各文字は `+`, `-`, `>`, `<` の記号のいずれかです． 高橋君は，$ 1\ \leq\ i\ \leq\ j\ \leq\ N $ なる整数の組 $ (i,\ j) $ を選んで，$ S $ の $ i,\ i+1,\ ...,\ j $ 文字目の記号をこの順に食べました． 高橋君が記号を食べ終わった後，高橋君が思い浮かべている整数列 $ A $ は，高橋君が $ S $ のすべての記号を $ 1 $ 文字目から順に食べた場合と等しくなったといいます． このような $ (i,\ j) $ として考えられるものは何通りあるか求めてください．

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる．

> $ N $ $ S $

## 输出格式

答えを出力せよ．

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
5
+>+<-
```

### 输出 #1

```
3
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
5
+>+-<
```

### 输出 #2

```
5
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
48
-+><<><><><>>>+-<<>->>><<><<-+<>><+<<>+><-+->><<
```

### 输出 #3

```
475
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 250000 $
- $ |S|\ =\ N $
- $ S $ の各文字は `+`, `-`, `>`, `<` のいずれか

### Sample Explanation 1

高橋君が $ S $ のすべての記号を食べた場合，$ A_1\ =\ 1 $ で，$ A $ の他の要素はすべて $ 0 $ になります． $ A $ がこれと等しくなるような $ (i,\ j) $ は次の通りです： - $ (1,\ 5) $ - $ (2,\ 3) $ - $ (2,\ 4) $

### Sample Explanation 2

高橋君が $ S $ のすべての記号を食べた場合と $ P $ が異なっていてもかまわないことに注意してください．